Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_shells.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/text[4]
source: There's never a dull moment in this sector. This time it appears your foe will be a Rebel. Is it better than a Shell or Morph? Time will tell...
zh_hans: 在这个星区，从来没有一个沉闷的时刻。这一次，你的敌人似乎是一个叛军。它比甲壳族或模物族好吗？时间会告诉我们...

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/text[5]
source: Rebels aren't all too common nowadays outside of sectors of interest or the fleet trailing you, which means if anything the ship here is a sign of something bigger. Beyond that, it's also a sign there's a fight in your very near future!
zh_hans: 如今，叛军在感兴趣的星区或跟踪你的舰队之外并不常见，这意味着如果有的话，这里的飞船是一个更大的信号。除此之外，它还预示着在你不远的将来会有一场战斗！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL_MORPH"]/text[6]
source: You gave up your past self to become the brave Multiverse Renegade who'd save the Federation. Now, a Rebel ship moves into your path to stop you. Show them how you get things done.
zh_hans: 你放弃了过去的自己，成为勇敢的多元宇宙变元者，拯救了联邦。现在，一艘叛军的飞船驶入你的道路来阻止你。让他们看看你是如何完成任务的。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_AUTO_MORPH"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO_MORPH"]/text[1]
source: "Detecting for samples of substance M4-RH. Error. Reprocessing vessel. Federation ship detected. Activating 'sweet jesus that's an enemy' protocol." An Auto-ship quickly transitions from recon to combat mode. Prepare for battle!
zh_hans: "对物质M4-RH的样品进行检测。错误。后处理船。探测到联邦飞船。激活'甜美的耶稣，那是一个敌人'的协议。"一艘自动飞船迅速从侦察模式过渡到战斗模式。准备战斗！

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO_MORPH"]/text[2]
source: You've seen several Rebel vessels prowling about here already, but this time it appears your foe is an automated vessel! Good thing this nebula is keeping you on your toes, because you've already started charging the weapons.
zh_hans: 你已经看到好几艘叛军的船只在这里徘徊，但这次你的敌人似乎是一艘自动驾驶的船只！你知道吗？好在这个星云能让你保持警惕，因为你已经开始给武器充能了。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO_MORPH"]/text[3]
source: The Atlas entry said the Rebel threat here was high, and these Auto-ships are a clear sign of it. How much property damage will you cause the Rebels today?
zh_hans: 星区数据集的条目说这里的叛军威胁很大，而这些自动飞船就是一个明显的标志。今天你会给叛军造成多大的财产损失？

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO_MORPH"]/text[4]
source: "This beacon is under Rebellion control. Federation vessels will not be tolerated." An Auto-vessel moves in. If the Shells haven't taken care of this scrapbucket yet, then you will.
zh_hans: "这个信标在叛军控制之下。一艘自动船驶入。如果甲壳族军团还没有解决这个废柴，那么你会的。

# data/events_shells.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO_MORPH"]/text[5]
source: Thankfully, though it's sometimes hard to spot the grey wings of an Auto-ship slipping through the dark nebula, their distinct orange glow gives them away. Get ready for a fight!
zh_hans: 值得庆幸的是，虽然有时很难发现自动飞船的灰色翅膀在黑暗的星云中滑行，但其独特的橙色光芒却能让它们离开。准备好迎接战斗吧！

source: Normally Shell ships are reasonably passive, especially the scientists. However, the ship here doesn't follow that example. "Damn it, we already have to deal with thhhhe Rebels here! We didn't ask for Federation intervention!"
zh_hans: 通常情况下，甲壳族飞船是相当被动的，尤其是科学家。然而，这里的飞船并没有遵循这个榜样。"该死的，我们已经要对付这里的叛军了！我们并没有要求联邦干预！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。
